Spoznajmo posrednika za učenje v
storitvi Microsoft 365 Copilot na
primeru Miguela, sodelavca za trženje
v podjetju Contoso.
Ko preide od radovednosti glede UI na
tekočo uporabo in odpre posrednika za
učenje, ugotovi, da je izkušnja
prilagojena, saj se ujema z njegovim
delom.
Ta kontekst temelji na njegovi
dejavnosti v storitvah Microsoft 365
in Work IQ.
Poudarki vključujejo njegove učne
nize, učni profil z znanji, ki jih
želi osvojiti, in osredotočeno
vsebino, ki mu je prilagojena glede na
vlogo in organizacijo, na primer
določena usposabljanja ali akademije,
kot je Akademija za Copilot.
Začne z dnevnim namigom storitve
Copilot, da se nauči, kako s
storitvijo Copilot ustvariti osnutek
posodobitve e-pošte, kar je opravilo,
ki ga vsak teden opravlja ročno.
Posrednik za učenje zagotovi pregled
in predlogo, ki je usklajena z
njegovim delom.
Poleg tega posrednik izpostavi nekaj
nasvetov za uporabo tega poziva pri
njegovih drugih službenih dolžnostih.
Na domači strani posrednika izbere
poziv za nadgrajevanje znanja, da bi
se naučil oblikovanja pozivov, znanja,
ki ga je prepoznal kot nekaj, kar želi
razviti.
V klepetu vidi predloge v kontekstu o
oblikovanju pozivov za trženjske
sodelavce, ki prilagajajo učenje
njemu, vključno s predlogo poziva za
večkratno uporabo, ki jo lahko začne
uporabljati še danes.
V nadaljevanju odgovora posrednik
priporoči ustrezno vsebino in tečaje.
Priporočila temeljijo na podatkih
M365, vsebini storitve SharePoint, ki
jo je prednostno razvrstila njegova
organizacija, vnaprej pripravljeni
vsebini, vključno z orodjem AI Skills
Navigator in Akademijo za Copilot ter
vsebini sistemov LMS drugih
ponudnikov, kot so LinkedIn, Learning
Skill Soft in drugi, prek storitve
Viva Learning.
Poraba v vrstici ohranja učenje v
kontekstu, s čimer zmanjša motnje,
hkrati pa omogoča neprekinjeno
raziskovanje v klepetu.
Ko se poglobi, posrednik za učenje
priporoči ciljno usmerjeno vsebino in
sestavi prilagojen načrt
usposabljanja.
Nato Miguel preide z učenja na delo.
Zažene ustrezno igro vlog, ki jo
izbere iz predlogov partnerskih
izkušenj, kot sta LinkedIn Learning in
Skill Soft KC.
V interaktivnem pogovoru z UI
prilagodi vadbe scenarijev in prejme
takojšnje povratne informacije, tako
da natančno ve, kaj je bilo uspešno in
kje se lahko izboljša.
Po vadbi za prihajajočo predstavitev
se pripravi na pridobitev potrdila
tako, da opravi oceno znanja s katero
potrdi napredek pri znanju, ki se ga
je učil prejšnji teden.
Ko je pripravljen izboljšati svoje
znanje, ga posrednik za učenje preda
orodju AI Skills Navigator, kjer lahko
pridobi ustrezno potrdilo.
Ko Miguel in njegovi kolegi
nadaljujejo nadgrajevanje znanja,
imajo vodje za razvoj talenta na voljo
nadzorne plošče za razvoj zaposlenih,
ki izpostavljajo uvedbo, angažiranost
in rast znanja.
Posrednik za učenje vsakega
zaposlenega pripravi na to, kako se
njegova vloga razvija v dobi umetne
inteligence.
S tem ko poveže uporabnike in storitev
Copilot z usmerjanjem, ki upošteva
vlogo, spremeni usposabljanje v vpliv
pri delu.